probablemente habréis escuchado ya de
los medios el caso de esa supuesta niña
ucraniana en los padres la adoptaron
pensando que tenía ocho años y en
realidad tenía 22 años les quería matar
y les querían frenar los medios han
cubierto hasta arriba internet y la
televisión de este tipo de noticias y
sabéis que que todo esto es falso diréis
que es lo que es falso pues bien la
historia se pone extremadamente turbia
yo sí algo que tenéis que saber es que
los medios que se han contado esta clase
de basura de noticias no van a hacer
otro programa u otra noticia admitiendo
y disculpándose por su error que los
medios es lo que hacen si pueden obtener
una sin noticia y lo más sensacionalista
y ridícula posible lo hacen y cuando
toca disculparse no se disculpan porque
si son los medios así que el vídeo os
voy a contar la historia completa y real
de la niña ucraniana y espero que puedes
compartir estudio con vuestros amigos
para que todos se enteren de que las
tonterías cuentan los medios no son más
que puros bulos y se atreven a afirmarlo
como si supieran algo es alucinante
primero
de todo para que no esté informado de
este caso lo que sucedió es que
recientemente tuvieron a sting y michael
barnett eran los tutores legales de una
niña ucraniana con enanismo un tipo muy
raro de la mismo para abandonar a esta
chica a su suerte en indianápolis en el
año 2013
estamos en 2019 es flipante pues resulta
que recientemente cuando se tuvieron la
madre lo que hizo fue ir a las noticias
a decir que en realidad esa niña no era
una niña que ellos se pensaron que tenía
ocho años pero que en realidad tenía 22
años y empieza a relatar un montón de
historias súper rocambolescas sobre cómo
la niña intentaba envenenar su café y le
decía un plan super creepy es voy a
matar como si fuera su kick básicamente
chucky y diciendo que tuvieron que
esconder los objetos punzantes porque
les amenazaba diciéndoles que les iba a
matar por la noche mientras dormían
bueno la única prueba que presentaron
fue este documento que voy a mostrar
aquí es el médico de cabecera del
michael werner acusando a esta niña de
que es un
la estafadora y que en realidad no tiene
ocho años sino que era mucho más mayor y
así sin más es como esta tipeja consigue
difundir su historia totalmente falsa a
las noticias que esta niña en realidad
es una mujer de 30 años que se hace
pasar por una niña que organismo primero
todo vamos a desmentir este documento
este documento fue escrito en 2016 y
ellos le abandonaron en 2013 hacía tres
años que no la veía además es el médico
de cabecera de michael werner y la niña
ésta ha sido tratada en otro hospital
diferente en la que la madre la sometió
a dos análisis diferentes uno en 2010 y
otro en 2012 y en ambos se análisis a
pesar de que por el tipo de enanismo que
tenía ella era difícil decir su edad
exacta porque sus huesos su cuerpo o sea
se desarrolla de forma diferente al de
la mayoría en ambos análisis se
determinó que la niña era menor de edad
esto en 2010 y 2012 m seguido con un
médico que no era su doctor en 2016
escribe esta carta acusándola de estas
cosas obviamente para ayudarles a ellos
con el juicio porque les están juzgando
a día de hoy y han sido detenidos por
culpa de dejar a esta niña abandonada
contando la madre estaba dedicando a
contar las sospechas de que una mujer
adulta empezaron cuando fue a darle un
baño y vio que tenía vello púbico oh
dios mío que además al parecer tenía la
menstruación además de que a los nueve
años es posible que las niñas tengan su
primera menstruación no es algo
totalmente imposible la enfermedad que
tiene ella puede provocar precisamente
ese desarrollo temprano es que la cosa
se pone mucho peor es que estas son
fotos de la niña en 2013 justo cuando
estos padres adoptivos la abandonaron yo
que os fijéis bien y ahora miréis esta
imagen que os voy a mostrar ahora esta
foto es de 2019 como podéis ver y
comparamos ambas imágenes esta niña
efectivamente sin ningún lugar a dudas
ha crecido desde hago tan evidente como
los pechos que aquí han crecido y aquí
claramente no tiene nada o la propia
cara incluso la nariz que siempre tiene
hacerse más grande en la pubertad esta
niña tenía la edad que tenía cuando la
adoptaron tenía 8 años aproximadamente y
esta niña al día de hoy tiene 16 años
pero legalmente
ella tiene 30 años y diréis cómo es
posible que tenga 30 años para el bien
resulta que la madre que es una
auténtica psicópata y es así con todas
las de la ley ya vais a flipar con las
cosas que hay detrás en el año 2012
cambió su edad de ocho años a 22 y
diréis cómo es posible que hiciera tal
cosa pues eso todavía es un misterio
ciertamente no existía ninguna prueba
clínica de ningún tipo para determinar
que esta niña pudiera tener 22 años en
2012 2012 es un año antes de esta foto
es como por favor compara de escribir
clave ay siente aún así la loca de la
madre consiguió cambiarle la edad porque
creo que estaba enterrada en que esa
niña en realidad era una adulta lo que
no terminó es saber en esta historia es
la madre realmente es mala persona
porque es una enferma mental o si es
mala persona porque es directamente mala
persona pero os digo lo que viene
después spies flip arin colores pero
prometido porque la madre es en estas
personas extremadamente psicóticas que
dices se le ve venir es la cuestión es
que justo después de cambiar la edad a
esta niña legalmente que no podría
recibir las ayudas por ser
lo que ocurrió es que un año antes lo
que hicieron sus padres adoptivos fue
abandonarla en una casa en indianápolis
que habían alquilado durante un año
entero para que se quedase ahí y la niña
sobrevivió básicamente por visitas de
asistentes sociales y los propios
vecinos de hecho hay publicaciones de
facebook de otros vecinos en noticias
explicando en su historia de cómo ellos
tienen que ayudar a la línea muchas
veces aquí os dejo unas historias que
relata una de las vecinas públicamente
una de estas noticias y ahora os estáis
preguntando y por qué por qué dejarla
abandonada exactamente las teorías
apuntan a que simplemente no podían o no
querían hacerse cargo de ella y
encontrar la excusa perfecta para él de
hacerse por completo de ella la madre
como ahora veréis tiene un complejo
terrorífico de que hacerse las
protagonista absolutamente todo el mundo
supongo que adoptó una niña con
discapacidades para hacerse la guay de
alguna manera y tres hijos biológicos y
al parecer uno de ellos es un genio es
un genio que tiene autismo y publicó
bloques sobre mecánica cuántica cuando
tenía 13 años y la tía se ha dedicado a
ordeñar este talento del hijo ha sido
saber cómo que todo el talento del hijo
es gracias a ella y entremos auténtica
psicopatía de la madre ésta es la madre
con un complejo de tener que ser la
protagonista llama la atención
constantemente
este es el hijo que es un genio
supuestamente automáticamente cortamos a
la madre como ya dice porque yo porque
yo porque yo
cuando descubrió que su hijo tenía
autismo pero que al parecer era un genio
que publicaba cosas sobre mecánica
cuántica hizo un huevo de entrevistas le
encantaba esa señora obtener toda la
atención posible lista de 22 minutos en
la televisión para hablar sobre ella y
sobre lo genial que era ella en el mar
hasta la captura versión álvarez guasa
wing
wilkinson vario ataque temblor que como
que ella es especial y la salvadora la
humanidad lo que hizo fue crear un libro
que se haga el método spark el método
chispa que es para que le falta ya la
cabeza lo que hizo fue comenzar a
comercializar ese método que ella había
inventado siempre que hace una
entrevista el hijo que el supuesto genio
y
la madre de fondo para porque ya tiene
siempre que está ahí por [__] la
madre siempre está ahí de fondo dando
por culo todo el rato por mucho que sea
sobre el hijo no no no soy el hijo es
sobre ella es porque ya es lo importante
porque ella es la que ha creado a su
hijo más mirra sobre el libro se supone
que su entrevista el hijo pero
automáticamente que gonzález la madre
obviamente en más entrevistas tiene que
dar la madre todo el rato porque el hijo
pues aparece aunque sea un genio la
madre es quien es la autora de eso el
método spark es la historia de una madre
sobre su hijo genio después diciendo que
el coeficiente intelectual de su hijo es
más alto que el de einstein igual que
cuando me puse a investigar exactamente
qué es lo que publicó este niño sobre
mecánica cuántica me di cuenta de que
esto fue lo que publicó ese solo
artículo vale junto con esta imagen yo
no entiendo de mecánica cuántica
obviamente que sigue entiendo lo
suficiente de lectura
si te fijas esto no fue sólo publicado
por el hijo fue publicado por el hijo
que es este nombre aquí y preguntar
yogesh en el kart cuando lo buscas te
das cuenta de que este tal yo que tenía
37 artículos científicos publicados
mientras que el hijo resulta que él
uno es este que se equivale a escribir
ese libro de los [__] dónde llega esa
revista absolutamente doy fue a todos
los medios posibles para darle el máximo
protagonismo elijo sacar todo el dinero
posible de que hoy que mi hijo es un
genio y que yo fui la que consiguió
curarle entre muchas comillas el autismo
entonces que sucedió y qué tiene que ver
todo esto con la niña que fue abandonada
en 2013 le ofrecen a la madre es su hijo
entre en la universidad de canadá
justamente sobre física 2013 este chaval
tendría ya pues 15 años se ocurrió que
como que la pobre niña ucraniana era
demasiado pesada una carga para ellos lo
que hicieron puedes dejarla
completamente abandonada después de
haber cambiado legalmente su edad que
aún no se sabe cómo [__] hicieron tal
cosa y dejarla a su suerte porque está
preocupado por esta niña que no se
preocupe porque es el tiempo que ya
tiene familias nuevas y desde 2018 en
principio toda pregunta que está bien o
por lo menos razonablemente bien que
tiene un derecho parece que está con una
familia que tiene muchos más niños
adoptivos así que me imagino que eso es
algo bueno pero volvamos
el punto principal a lo enferma que está
la madre después de que la 'armada'
villosa christine dedicar a las noticias
a contar que en realidad esa niña no era
una niña y que era una estafadora que se
hacía pasar por una niña vete tú a saber
con qué objetivo al salir de los
juzgados un periodista le pregunta es
cierto que tu hija adoptiva intentó
agredirle físicamente ella responde sin
comentarios escuchados porque el clip es
para flipar
no comment me da una rabia esta señora
os lo juro me da muchísima rabia hacía
mucho tiempo que no sentía tanta rabia
por alguien pero más rabia me dan las
noticias de [__] que por rascar unas
pocas visitas y por hacerse los
imbéciles no investigan lo más mínimo el
caso se dedican a copiar unas de otras
en cuanto un noticiero coge y difundir
información todo lo demás le copian y
empieza a soltar como hablar suicidas
como dan yo que escuché a estos
sinvergüenzas de aquí es alucinante y un
hecho que sorprendió pensaban que
estaban adoptando una nena y qué pasó en
realidad marsé si pensaron que estaban
adoptando una nena y en realidad era una
adulta y abandoné está mujer con
enanismo mujer con enanismo te lo juro
noticias
señores noticias como tiene esta mujer
la cara tan dura y el redactor para
escribirle las [__] que abras quitó
relación tremenda burrada tanto como
hemos visto ya esta niña sigue siendo
una niña de nuevo ella en 2013 y en 2019
pero peor aún vamos a juzgar un poquito
el sentido de este caso si fuera una
estafadora por qué motivo iba a estarse
haciendo pasar por una niña para entrar
las familias para estafarles la comida
porque las familias buscaban hacer mucho
más aparte de darte una casa y comida
más allá de eso de las necesidades
básicas que no es como que digas o he
ganado un montón de dinero haciendo en
pasar por la niña que se vas de adopción
es más aún si se supone que esto la
madre lo sabía en 2012 cuando le cambió
la edad vete a saber cómo [__] que
consiguió ser tremenda al [__] porque
si quiera pagarle un piso en primer
lugar porque no denunciarla directamente
se suponía que en una niña sino que era
una adulta
de por sí nada de estos vale en una
declaración jurada el padre michael le
admitió a la policía que sí que era una
menor hicieron todo eso falsamente y les
costó sirve que el padre y la madre
cuenta historias diferentes pues porque
al parecer pocos meses después de
abandonarla el padre y la madre se
separaron imagino que porque la madre
está extremadamente más loca que el
padre pero aún así yo qué [__] qué cara
tan dura que tiene es cómplice también
de haberla abandonado a su suerte que
incluso le instruyeron a la niña para
que sea ya le preguntaba le dije a la
gente que no que llega mayor de edad que
gente tan enfermos os juro que lo mejor
del tema es que en estas entrevistas
donde la madre se dedica a decir el sí
es que vivir como un niño autista ha
sido una decisión tan dura para mí no sé
qué no sé cuántos y en un documental que
hicieron en 60 minutos la niña sale tan
solo unos poquísimos segundos aquí
comiendo en la mesa y es como de verdad
me vas a decir que un niño con autismo o
es tan grave los requerimientos que
necesitan mientras tienes a una niña con
un tipo de enanismo extremadamente poco
común que sólo hay 170 casos como el
suyo en el mundo
y que ha provocado esto que ha provocado
que las noticias empezar a difundir una
información completamente falsa sin
informarse lo más mínimo sobre quién es
esta niña ucraniana es decir por todos
lados que en realidad es una estafadora
y que tiene 22 años aunque sea
completamente mentira porque ni siquiera
se molestó en hacer el trabajo tan
básico de investigación como vamos a
mirar las fotos de esta niña cuando
estaba abandonada y vamos a mirar las
fotos actuales ni se molestaron en hacer
esa cosa tan básica pues esto es lo que
provoca la basura que habéis visto antes
un montón de comentarios y sido estas
burradas tantos niños en espera de
adopción y está loca y metida qué horror
lo que tú comentas sin tener ni [__]
idea miedo su cara la huérfana y luego
noticias diciendo gilipolleces y siendo
la mujer intentó convertirse en tutora
legal de natalie en 2006 pero retiró su
petición tras saber que nació realmente
en el 89 en el 2013 es eso hace todo su
familia está hablando de verdaderas
noticias es impresionante que claramente
para las noticias es mucho más atractivo
decir una historia tan rocambolesca como
quiere niña se hace
por una niña quien ahora es una adulta y
en realidad es una psicópata es decir
que los padres especialmente la madre es
una pedazo de psicópata de mucho cuidado
por nulidad de atención por todos lados
que tanto ella como su ex marido
abandonaron a una pobre niña a su suerte
la cual adoptar en un primer lugar hasta
que don cuenta que era demasiado trabajo
para ellos porque si esta niña requiere
atención y bastante hecho en el facebook
de la nueva madre adoptiva podéis ver
como esté en el médico y siendo tratada
por no sé qué en los pies no tengo ni
idea porque tiene deformidad bastante
severa adoptar a un niño no es un juego
no es como simplemente un capricho y ya
está
lo mismo aplica a los animales creo que
este problema no sólo existe aquí con
los niños adoptivos sino también incluso
con los animales pero hay otra cosa que
también no sabemos y que es súper
importante y que no se dice lo
suficiente y es que los medios las
noticias y los reporteros antes de
publicar su basura que publican para
obtener cuatro clics de [__] hace que
venderían hasta su madre por cuatro
clics para que os hagáis una idea las
noticias de media por artículo no ganan
ni 10 dólares por artículo dedican a
difundir y a repetir constantemente
informaciones falsas total de rascar
unos
pocos dólares tristes se la suda por
completo humillar a alguien que ya ha
sido humillado lo suficiente porque
imaginaos estar en la piel de esta niña
era por todas las noticias por
noticieros de la televisión del
periódico y medios digitales os sacarán
como si fuerais unas estafadoras y en
riad tenéis 30 años y está faith
intentasteis matar a vuestra familia
cuando la vida sois una niña de 16 años
que ha sido abandonada en repetidas
ocasiones por una madre que está como
una [__] es una psicópata de mucho
cuidado mientras tanto los medios por
rascar cuatro clics pero sos se pueden a
ir a dar por culo si tengo mucho
resentimiento y mucho asco al respecto
de los medios porque lo que hace es
repetir como loros y tratar buscar la
noticia más sensacionalista posible se
la suda por completo a mentir se la suda
por completo a modificar las cosas como
ya vistes qué ocurrió en mi caso
concreto pero me estoy dando comparar
con esta niña porque este año ha sufrido
lo que no está escrito y lo que sigue
sufriendo para que veáis que los medios
no tienen ningún tipo de restricciones
se la suda atacar y acusar todo a
alguien como a mí como atacar y acusar
de todo a alguien como ella espero que
con este vídeo haya quedado bastante
claro que todos estos casos que están
difundiendo las noticias es pura mentira
también he visto a algunos
youtubers repitiendo esta información
como si fuera verdad y haciendo vídeos
al respecto su personación a listas
cosas que no es de aquí os recomiendo
como siempre usar la lógica básica
preguntas básicas que tienen que dar a
entender el porqué si una historia tiene
no tiene sentido cuando hay unos plantea
una historia tan ridícula como que una
niña de ocho años no ya tenía 22
lo primero que os hemos preguntar es por
qué cuál es el motivo cuál es la razón y
segundo buscar las pruebas si es verdad
que tenía esos 22 años podemos ver las
fotos de antes y vamos a de las fotos de
ahora para algo tan simple que no
requiere ni más de vendas segundos de
pensar un momento no ocurriría y no
tendríamos la basura de sociedad que
tenemos a día de hoy cualquiera tanto
youtubers como medios son capaces de
vender hasta su madre por información
completamente falsa y un titular
relativamente atractivo
creo que países mundo y la información
con vuestros amigos se gustó el biberón
reese suscribiros al canal y si os gustó
muchísimo tengo un patrón donde podéis
comentar al respecto de este caso de
forma totalmente gratuita y si queréis
ir un paso más allá y apoyarme en patrón
directamente tenemos un chat donde estoy
yo y otros suscriptores de patrón y si
queréis podéis participar ahí queréis
que hagan más casos como éste dando mi
versión crítica
bien investigar todas estas cosas con
pruebas no olvidéis suscribirse al canal
y activar la campanita con las dos
notificaciones activadas para que
lleguen todos los vídeos inmediatamente
en cuanto los subas más un abrazo para
todos espero que sí ha gustado mucho el
caso y como siempre hasta mañana
mientras míos